=============================================================

              Acerca de este disco

==============================================================


Contenido
  1. Precauciones de uso del disco
  2. Instalación en la que se creó el disco
  3. Aplicación con la que se creó el disco
  4. Configuración del disco
  5. Uso del disco
  6. Acerca de la aplicación Viewer


1. Precauciones de uso del disco

    * Las imágenes y la aplicación Viewer incluidas en este disco son sólo con fines de 
      referencia y no pueden utilizarse para el diagnóstico.

    * Este disco contiene información médica confidencial. Si usted no es el destinatario 
      o usuario autorizado de este disco, póngase en contacto con la instalación 
      que consta en la etiqueta.

2. Instalación en la que se creó el disco 

    Este disco se creó en:

﻿      FUJIFILM CLINIC
        ABC Buid. 3rd Floor
        XXX Nishiazabu, Minato-ku, Tokyo 100-xxxx, JAPAN
        Tel: 81-3-1234-56xx / FAX : 81-3-1234-56xx
        URL: http://www.fujifilm-clinic.jp/fuji/



3. Aplicación con la que se creó el disco

    Este disco se creó con la aplicación siguiente.

      Nombre y versión de la aplicación
          CR-IR 391CL  -B V  2.03.0003
      Fabricante
          FUJIFILM Corporation
      Dirección del fabricante
          798, Miyanodai, Kaisei-machi, Ashigarakami-gun, Kanagawa 258-8538, Japón



4. Configuración del disco

    Este disco consta de los archivos siguientes.

      (Directorio raíz)
         | - DICOMDIR
         | - DCMFILE\
           | - Archivo de imagen 1
           | - Archivo de imagen 2
           | - ...
         | - INDEX.HTM
         | - PD-SViewer
           | - BIN
             | - PD-S_Viewer.exe
             | - PD-S_Viewer.chm
             | - PD-S_Viewer.vbs
             | - PD-S_Viewer.ini
             | - PD-S_Viewer_AGR96.txt
             | - PD-S_Viewer_AGR120.txt
             | - Res
               | - (archivos de recursos siguientes)
         | - README.TXT
         | - AUTORUN.INF


5. Uso del disco

    Este disco incluye datos de imágenes y la aplicación Viewer para referencia de imágenes. 
    Para activar la aplicación Viewer, ejecute INDEX.HTM, ubicado en el directorio raíz 
    y, a continuación, en la pantalla que aparece, haga clic en 
    “Ver imágenes”.

    Consulte los archivos de ayuda siguientes si desea más información sobre cómo utilizar la aplicación Viewer. 

      (Directorio raíz) \ PD-SViewer \ PD-S_Viewer.chm


6. Acerca de la aplicación Viewer

    Este disco incluye la siguiente aplicación Viewer con el objeto de proporcionar imágenes de referencia.


      Nombre y versión de la aplicación
          FUJIFILM PD-S Viewer  V1.0
      Fabricante
          FUJIFILM Corporation
      Dirección del fabricante
          798, Miyanodai, Kaisei-machi, Ashigarakami-gun, Kanagawa 258-8538, Japón


    La aplicación Viewer funciona en el entorno siguiente.

      OS   Microsoft Windows XP    Home/Professional SP2 o posterior
           Microsoft Windows VISTA Home Basic/Home Premium/Business/Ultimate SP1 o posterior
           Microsoft Windows 7     Home Premium / Professional / Ultimate o posterior
      CPU  Intel Pentium4/Xeon/Core2 Duo
      RAM  XP　       512 MB o más (se recomienda 1 GB o más)
           Vista / 7  1 GB o más   (se recomienda 2 GB o más)
           * La cantidad de memoria necesaria varía en función del contenido y de la cantidad de información que se debe mostrar.
             Si supera la cantidad de memoria instalada, es posible que no vea la imagen.

======================================
* Microsoft, Windows XP, Windows VISTA y Windows 7 son marcas comerciales registradas de Microsoft Corporation en los Estados Unidos 
  y/o en otros países.
* Pentium4, Xeon y Core2 Duo son marcas comerciales registradas de Intel Corporation en los Estados Unidos y/o 
  en otros países.
