
                                                       [ ACUERDO DE LICENCIA DE PD-S VIEWER ]

 El uso del software PD-S Viewer (de ahora en adelante, "Software") está sujeto a la aceptación de los términos 
y condiciones siguientes. En el momento de empezar a utilizar el Software, se supone que el usuario debe 
haber aceptado los términos y condiciones que se establecen a continuación.

 1. FUJIFILM Corporation (de ahora en adelante, "Fuji") otorga al usuario final del Software (de ahora en 
    adelante, "Licenciatario") un derecho intransferible y no exclusivo a utilizar el Software bajo los términos y 
    condiciones siguientes.

   1) Derechos de propiedad del Software
       Todos los derechos de autor y otros derechos de propiedad intelectual relacionados con el Software 
       pertenecen a FUJIFILM Medical Co., Ltd. El Software contiene programas de software sublicenciados 
       a FUJIFILM Medical Co., Ltd. por terceros (de ahora en adelante, denominados colectivamente 
       "Licenciantes").
   2) Reglas de conformidad
       El Licenciatario debe cumplir las condiciones establecidas a continuación en relación con el Software y, 
       en caso de incumplimiento de cualquiera de ellas, el Licenciatario dejará de tener autorización para utilizar 
       el Software.
        i)   El Software debe utilizarse únicamente en su forma preinstalada "TAL CUAL".
        ii)  Los manuales de instrucciones que se entregan con el Software no deben duplicarse.
        iii) El Software no se debe asignar, prestar ni sublicenciar a ningún tercero.
        iv)  El Software no debe duplicarse.
        v)   El Licenciatario no intentará realizar ingeniería inversa con el Software, desmontarlo, descompilarlo ni 
             de ningún otro modo deducir su código fuente.
        vi)  El Licenciatario reconoce que el Software contiene información confidencial de Fuji y el Licenciante; 
             en consecuencia, el Licenciatario acepta proteger la confidencialidad del Software como mínimo en la 
             misma medida en que protege su propia información confidencial similar.
   3) Acuerdos
       El Licenciatario debe confirmar las condiciones establecidas a continuación en relación con el Software.
        i)  El Software no es el programa de software de un dispositivo médico según las leyes y normativas que 
            rigen los dispositivos médicos en cada país y, por lo tanto, no es aplicable a ninguna aplicación 
            terapéutica o de diagnóstico. En consecuencia, ni Fuji ni el Licenciante asumen ningún tipo de 
            responsabilidad por ningún uso del Software más allá de los límites de un "dispositivo no médico".
        ii) El Software está exento de las obligaciones de responder a las exigencias y/o de rellenar informes de 
            conformidad con las leyes que rigen los dispositivos médicos en cada país.

 2. Fuji y el Licenciante no asignarán ni otorgarán al Licenciatario ningún derecho respecto al Software excepto 
    lo especificado expresamente en este documento.

 3. Fuji y el Licenciante podrán ejercer directamente sus derechos ante el Licenciatario tal como se define en el 
    presente documento.

 4. Este Software se entrega al Licenciatario "TAL CUAL" y Fuji no proporciona ningún tipo de garantía de 
    comerciabilidad, de adecuación para ningún propósito en concreto ni de no infracción de derechos de 
    terceros, y no está obligado a proporcionar servicios de soporte técnico.

 5. Fuji no asume ningún tipo de responsabilidad por los daños derivados del uso del Software o los manuales 
    de instrucciones que se entregan con el Software; incluso en caso de que dicho daño sea causado 
    intencionadamente o por negligencia grave por parte de Fuji, Fuji no será responsable de ningún daño 
    indirecto, resultante, incidental o secundario debido a circunstancias especiales.
